Repository: elementary/sideload
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Install failed
ko: 설치 실패
zh_tw: 安裝失敗

source: Details
ko: 세부 사항
zh_tw: 詳細資料

source: Close
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

source: This app is already installed.
ko: 이 앱은 이미 설치되었습니다.
zh_tw: 此應用程式原先便已安裝。

source: A newer version of Flatpak is needed to install this app.
ko: 이 앱을 실행하기 위해서는 최신버전의 Flatpak이 필요합니다.
zh_tw: 需要更新版本的 Flatpak 才能安裝此應用程式。

source: A required Flatpak remote was not found.
ko: 필요한 Flatpak Remote를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到需要的 Flatpak 遠端。

source: A required runtime dependency could not be found.
ko: 필요한 런타임 종속성을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到需要的執行環境依賴關係。

source: The supplied .flatpakref file does not seem to be valid.
ko: .flatpakerf 파일이 유효하지 않은 것 같습니다.
zh_tw: 提供的 .flatpakref 檔案看起來是無效的。

source: The app is not signed with a trusted signature.
ko: 이 앱은 신뢰할 수 있는 인증서로 인증되지 않았습니다.
zh_tw: 應用程式未使用已信任的簽章進行簽署。

source: The application, runtime, or remote name is invalid.
ko: 이 앱이나 런타임, 또는 Remote 이름이 유효하지 않습니다.
zh_tw: 應用程式、執行環境或是遠端名稱是無效的。

source: An unknown error occurred.
ko: 알 수 없는 오류가 생겼습니다.
zh_tw: 發生了未知錯誤。

source: Trust and install “%s”?
zh_tw: 要信任並安裝「%s」嗎？

source: Trust and install this app?
zh_tw: 要信任並安裝這個應用程式嗎？

source: This app is provided solely by its developer and has not been reviewed by elementary for security, privacy, or system integration.
zh_tw: 此應用程式完全由其開發者所提供，未經 elementary 認證其安全、隱私或系統整合。

source: Fetching details
ko: 패치 속성
zh_tw: 正在取得詳細資訊

source: I understand
ko: 이해하였습니다
zh_tw: 我瞭解

source: Updates to this app will not be reviewed by elementary
zh_tw: 這個應用程式的更新也不會由 elementary 審查

source: Other apps from this distributor may appear in %s
ko: 이 공급자의 다른 앱이 %s에 나타날 수 있습니다
zh_tw: 其他來自此發行者的應用程式也會出現在《%s》

source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: Install Anyway
ko: 강제 설치
zh_tw: 還是要安裝

source: Install size may be up to %s
ko: 설치 크기는 최대 %s 일 수 있습니다
zh_tw: 預計安裝大小最多為 %s

source: Download size may be up to %s
ko: 예상되는 다운로드 크기는 %s이상으로 추정됩니다
zh_tw: 預計下載大小最多為 %s

source: Unknown download size
ko: 다운로드 크기를 알 수 없습니다
zh_tw: 下載大小未知

source: Requests advanced permissions that could be used to violate your privacy or security
zh_tw: 要求可能用來侵犯您的隱私或安全的進階權限

source: Requests file and folder permissions that could be used to violate your privacy
zh_tw: 要求可能用來侵犯您的隱私的檔案及資料夾權限

source: Doesn't request advanced system permissions
zh_tw: 沒有要求進階系統權限

source: Installing “%s”
ko: %s 설치 중
zh_tw: 正在安裝「%s」

source: Preparing…
ko: 준비 중…
zh_tw: 準備中…

source: “%s” has been installed
ko: "%s" 설치를 마쳤습니다
zh_tw: 「%s」已安裝

source: The app has been installed
ko: 앱을 설치했습니다
zh_tw: 應用程式已安裝

source: Open it any time from the Applications Menu.
ko: 애플리케이션 메뉴에서 언제든지 엽니다.
zh_tw: 隨時可以從應用程式選單開啟它。

source: “%s” is already installed
ko: %s는 이미 설치된 앱입니다
zh_tw: 「%s」原先便已安裝

source: This app is already installed
ko: 이 앱은 이미 설치되었습니다
zh_tw: 此應用程式原先便已安裝

source: No changes were made.
ko: 변경 사항이 없습니다.
zh_tw: 未進行任何變更。

source: Visit %s for app information, updates, and to uninstall.
ko: 앱 정보, 업데이트 및 제거를 위해 %s에 방문하세요.
zh_tw: 造訪《%s》以取得應用程式資訊並進行更新或解除安裝。

source: System Settings → Applications…
ko: 시스템 설정 → 애플리케이션…
zh_tw: 系統設定值 → 應用程式…

source: Permissions can be changed in %s
ko: %s에서 권한을 변경할 수 있습니다
zh_tw: 權限可以在 %s 中變更

source: Move ”%s” to Trash
ko: ”%s” 휴지통으로 보내기
zh_tw: 將「%s」移至垃圾桶

source: Open App
ko: 앱 열기
zh_tw: 開啟應用程式

source: your software center
ko: 여러분의 소프트웨어 센터
zh_tw: 您的軟體中心

source: Install Untrusted App
ko: 신뢰할 수 없는 앱 설치
zh_tw: 安裝未受信任的應用程式

source: Failed to download file from %s
zh_tw: 從 %s 下載檔案失敗了

source: Failed to download file from %s: %s
zh_tw: 從 %s 下載檔案失敗了：%s

source: Unable to query content type of provided file: %s
zh_tw: 無法取得提供的檔案的內容類型：%s

source: Unable to query content type of provided file
zh_tw: 無法取得提供的檔案的內容類型

source: This does not appear to be a valid flatpak/flatpakref file
zh_tw: 這看起來不是有效的 flatpak/flatpakref 檔案

source: Installing %s. Unable to estimate time remaining.
ko: %s 설치 중. 남은 시간을 알 수 없습니다.
zh_tw: 正在安裝 %s。無法預估剩餘時間。

source: App installed
ko: 앱 설치함
zh_tw: 應用程式已安裝

source: Installed “%s”
ko: “%s” 설치함
zh_tw: 已安裝「%s」

source: The app was installed
ko: 앱을 설치했습니다
zh_tw: 應用程式已安裝

source: Did not find suitable Flatpak installation.
ko: 적절한 Flatpak 설치를 찾지 못했습니다.
zh_tw: 沒有找到合適的 Flatpak 安裝。

source: Error constructing Flatpak bundle: %s
ko: Flatpak 번들을 구성하는 동안 오류 생김: %s
zh_tw: 建立 Flatpak bundle 時失敗：%s

source: Install untrusted app “%s”?
ko: 신뢰할 수 없는 "%s" 앱을 설치하시겠습니까?

source: Install untrusted app?
ko: 신뢰할 수 없는 앱을 설치하시겠습니까?

source: This app is provided solely by its developer and has not been reviewed for security, privacy, or system integration.
ko: 이 앱은 개발자로부터만 제공되었고 보안, 개인 정보 보호 또는 시스템 통합에 대해서는 확인되지 않았습니다.

source: Updates to this app will not be reviewed
ko: 이 앱의 업데이트는 검토되지 않습니다
